***하늘별***
clickally@hotmail.com 188th
The Brave Exkaiser
선라이즈
1990年.全48話.TV放映
1990년 2월 3일 - 1991년 1월 26일
勇 者 エクスカイザ-
용자 엑스카이저
靑く輝く 幾千万の
푸르게 빛나는 몇천만개의
愛のかけらが ちりばめられた
사랑의 조각들이 흩어져 있는
この 地球(ほし)の中 蠢く
이 지구 안에 휘몰아치는
嵐に向かう
폭풍우로 달려가는
君を信じたから
너를 믿으니까
何も恐れないさ
아무것도 두렵지 않아
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
勇氣と友情！
용기와 우정!
力 あわせた その 時 GATHER AWAY
힘을 합치는 그순간 GATHER AWAY
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
忘れかけていた！
잊고 있었던
熱く 燃える 大切な PASSIONATE この 胸に
뜨겁게 불타는 소중한 PASSIONATE내 가슴에!
ゲストメカニカルデザイン:石垣純哉
監督：谷田部勝義 야타베 카츠요시
신비하고 광대한 우주
神秘で廣大な宇宙...
성우:山寺宏一야마데라 코이치
이 우주에 숨어든
この宇宙に巢食う
악의 에너지 생명체
惡のエネルギ-生命體
우주 해적 가이스터가
宇宙海賊ガイスタ-が
인류의 보물을 노리고 지구로 잠입했다
人類の寶を狙って地球に潛入した
하지만 파괴와 약탈을 일삼으며
しかし,破壞と略奪を
마구 휘젓고 다니는 가이스터 앞에
恣しいままにせんとするガイスタ-たちの前に
과감하게 막아내는 영웅이 있었다
敢然と立ち塞がるヒ-ロ-がいた
우주 경찰 엑스카이저이다
宇宙警察エクスカイザ-である
이것은 우주에 퍼지고 있는 악과 싸우는
これは,宇宙に蔓延る惡と戰う
용자 엑스카이저와 그 동료들의 이야기이다
勇者エクスカイザ-と仲間達の物語である
第32話　出た!　超巨大合體 1990/9/22
第32話　등장! 초거대합체!
네 녀석들도 뭐든 좀 하라고
다이노 가이스터님이 말씀하고 계시잖아!
뭐라도 하고 싶어도
엑스카이저한테 이길 방법이..
이 멈청이!
그러니까 더 우리가 뭐든 해야되는 거라구!
안그래도 엑스카이저는
새로운 검을 손에 넣은 모양이던데..
멍청이?
그럼 뭐 좋은 생각이라도 있냐?
뭐?....그...그건..
흥! 니들 새머리에서
좋은 생각이 떠오를리가 없지!
뭐야?
새머리?
그냥 나한테 다 맡겨!
좋은 생각이 있다!
태평양상에서 발달한 태풍 13호의 세력은
조금도 꺾이지않고 중심기압 990mb...
밀리바mb=헥토파스칼hPa
으....난 멍청이도 새머리도 아니야!
俺はボケでもちっぽけでもねぇ-っ!
아..알았어..그런 게 아니라...이 자식!
올해 최고급의 태풍 13호는 세력을
강화시키면서 남해제도를 덮치고
시속 30Km의 속력으로
관동지역으로 올라오면서..
최대급의 태풍이래..
어떻게 하지?
어머~ 무서워라~
두근두근하네~
무슨 태평스런 말이예요!
최대급의 태풍이라잖아요!
사람도 날아가 버릴지도 몰라요
그러고보니 지난해 왔던 태풍때문에
마리오의 개집이 날아가 버려서 고생했었잖아
마..맞아..어떻게 좀 해야겠는데..!
하지만 여러분, 걱정하실 필요 없습니다
이것은 최근에 새로이 개발된
태풍 제거 장치 태풍 버스터입니다!
Typhoon buster タイフ-ンバスタ
태풍 버스터?
태풍은 주위와의 기압차가 극단적으로
커질 때 생기는 자연현상입니다만
그 기압을 조정해서 약화시키는 장치가
이 태풍 버스터안에 탑재되어 있어서
이번 태풍 13호에..
그러니까 무슨 말이지?
태풍을 사라지게 할 수 있다는 말이예요
그러니가 걱정할 필요 없다는 거예요
뭐야~ 그런 거였구나~
고도 15000km!
태풍의 중심점(눈)에 접근!
추진 슬러스터(slaster) 작동!
태풍 버스터 투하!
성공입니다
태풍 13호는 온대성 저기압으로 변화
점차 소멸하고 있습니다
-좋아! 실험 종료! 태풍 버스터 회수!
-알았습니다!
-이상하네..
-무슨 일인가?
태풍 버스터의 반응이 레이더에서 사라졌습니다!
뭐라고?
바다로 떨어졌을지도 모르겠습니다
말도 안돼!
잘 찾아봐!
나츠카의 그림과 나의 관계?
맞아, 그 때 빛을 받았었잖아
그 빛은 대체 뭐였던 거야?
그건..
이건!
누군가가 나에게 새로운 힘을
준 것만은 확실하지만...
그게 누구인지는 알 수 없다
누군가가 새로운 힘을?
그래
엑스카이저의 동료 아닐까?
아니, 내 동료가 아닌 건 확실해
그럼 누군데?
엑스카이저! 엑스카이저 대답하라!
무슨 일인가, 스카이 맥스!
지금 남해제도 상공에 있는데
방금 전 가이스터의 반응을 잡았다
뭐? 코우타, 태풍 버스터가
사라진 사건은 어떻게 됐지?
그거는 바다에 추락했다고 했어
이상하다..
와~ 엄마 저기 좀 봐요!
하늘이 아주 맑고 깨끗해요~
그렇구나~
원래는 오늘쯤 태풍이 상륙했을테지만..
이것도 태풍 버스터 덕분이야
나참! 머리카락이 헝클어지잖아~
어? 무슨 소리지?
뭐지~?
저거 혹시! 사라졌다는 태풍 버스터 아니야?
어머~ 번개네~
왠지 두근거린다~
비..비잖아!
ハリケ-ンバザ-ル實施中
허리케인 바자회 실시중
-엄마, 무서워요!
-어머~ 태풍이네~
말도 안돼!
왜 갑자기 태풍이 온거지?
큰일 입니다! 도쿄의 도심중에
태풍이 돌연 발생했습니다!
그건 말도 안돼!
태풍이 갑자기 발생했다는 말은
들어본 적도 없다구!
이렇게 거대하다면 관동전체가
괴멸적인 타격을 받을 겁니다!
이거 큰 일이잖아!
빨리 도쿄로 돌아가 취재를 해야겠군!
대체 이게 무슨 일이지?
저건 가이스터!
큰일이야, 엑스카이저한테 알려야겠어!
역시 가이스터의 소행이었군!
알았다, 바로 그곳으로 가겠다!
카이저스를 없애기전에
도시의 보물을 가져가자!
그거 마음에 드는 소리다
좋아 시작해!
이쪽으로 오고 있어!
크네~
엄마 뭐해요! 빨리 피해야죠!
어머~그렇지~
다 내놔!
이쁘다~
가라!
안전제일
인간들의 보물을 모조리 빼앗아!
어머~
제가 보고 올게요!
코우타, 위험해!
아, 역시 태풍이었어!
납작하게(ぺちゃんこ) 눌러주마!
Change!
이 자식!
대쉬 맥스!
괜찮다, 코우타!
나타났구만. 대쉬맥스!
가이스터 악당놈!
오늘은 놔주지 않는다! 각오해라!
너 혼자 뭘 할 수 있다는 건데?
동료는 다 어디다 두고 왔냐?
여기 있다!
카이저스 견참(등장)!
カイザ-ズ,見參!
기다려!
네 녀석들 기세를 꺾어주겠다!
물러나!
엑스카이저! 엑스카이저!
뭐?
저 기계가 태풍을 제거하는 장치라고?
그런데 왜 그런지 태풍을 일으키고 있어!
가이스터 놈들!
회로를 반대로 돌려놨군!
알았다, 코우타!
태풍 버스터를 되찾도록 하겠다!
Exkaiser
***하늘별***
***clickally@hotmail.com***
이봐, 태풍 버스터!
아! 태풍이 잠잠해지고 있어!
아! 태풍 버스터가 붙어버렸어!
Maxteam Form Up!
マックスチ-ム フォ-ム アップ !
맥스팀 폼 업!
Three-body union God Max!
三體合體 ゴッドマックス!
삼체합체 갓맥스 !
Right-and-left union ultra Raker
左右合體ウルトラレイカ-
좌우합체 울트라 레이커!
녀석들을 빨리 해치워!
God Sonic Buster
ゴッドソニックバスタ-
갓 소닉 버스터!
위험하다!
Spike cutter!
スパイクカッタ-!
스파이크 커터!
저 앞부분에 붙어 있는 게
태풍 버스터로군! 좋아!
됐다!
이런!
작전대로다!
잘 안되니까 도망간 거 아냐?
건방진 놈! 가자!
뭐...뭐지?
빌딩이 움직이고 있어!
뭐..뭐지?
안돼!
뭐지, 이건?
녀석들 완전히 움직일 수 없게 된 모양인데?
어떠냐? 내 완벽한 작전 잘 구경했냐?
에~ 어쩔 생각이야?
이럴 생각이야!
사장군 합체!
四將 合體!
Mad Guyster
マッドガイスタ-
매드 가이스터!
어, 왠지 커진 것 같은데?
같은 게 아니라 커진 거야!
힘도 4배가 됐다는 거잖아!
이거 괜찮구만!
가자 , 제군들!
어? 왜 안 움직이지?
잇~우리가 어깨에 붙어 있잖아!
야, 프테라 어떻게 된거야!
작전을 내가 짜잖아!
내가 머리에 붙는 게 당연한 거 아니냐?
뭐야?
야..써..썬더! 서두르지마!
내 작전대로 움직이란 말야!
헤! 여기까지 왔는데 작전따지고 있을 때냐?
가라 가, 썬더!
그럼, 나도!
아~ 부딪친다~
됐다, 지금이다!
Dragon jet
ドラゴンジェット
드래곤 제트!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
Huge union Dragon Kaiser
巨大合體 ドラゴンカイザ-
거대합체 드래곤 카이저!
팔로 버티고 일어나, 아마!
썬더, 다리 치워!
빨리 해!
변형했잖아!
용서 못한다, 가이스터 놈들!
-위..위험하다!
-어떻게 좀 해, 프테라!
Dragon archery!
ドラゴン ア-チェリ-!
드래곤 아체리!
Thunder Arrow!
サンダ- アロ-!
썬더 에로우
도망가!
갓맥스! 태풍 버스터를 원래대로 복원해라!
역시 그 녀석들이 너희들을
쓰러뜨리는 건 무리였나 보군
다..다이노 가이스터!
Thunder Arrow!
サンダ- アロ-!
썬더 에로우
소용없다! 네 기술은 꿰뚫고 있다!
Dino Shotter!
ダイノ シュ-タ-!
다이노 슈터!
아! 다시 잡혔어!
이걸로 너도 끝이다!
각오해라!
이대로..이대로 당할 수는 없다!
ここで..ここでやられる譯にはいかん!
정신차려! 정신차려, 드래곤 카이저!
하늘이여! 이제 한번 나에게 힘을 주소서!
天よ! 今一度我に力を與えたまえ!
각오하시지!
죽어라!
Thunder Storm!
サンダ- スト-ム!
썬더 스톰!
뭐지?
소용없다!
뭐..뭐지, 이 힘은?
그렇군, 알았다!
그 땅에서 주어진 새로운 힘과 기술 !
かの地で與えられし,新しき力と技
보여주겠다!
見るがいい!
King Loader
キング-ロ-ダ-
킹 로더!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
Super Huge union Great Exkaiser
超巨大合體 グレ-トエクスカイザ-
초거대합체 그레이트 엑스카이저!
뭐..뭐지, 저 녀석은?
거대해졌어..
괜찮나?
음! 걱정끼쳐서 미안하다!
나머지는 나한테 맡겨라!
Dino Shield!
ダイノシ-ルド-!
다이노 실드!
봤나?
이건 어떻겠나!
Great Flame
グレ-トフレイム
그레이트 플레임!
가공할 힘이다!
Kaiser Sword
カイザ-ソド
카이저 소드!
Thunder Flash!
サンダ-フラッシュ!
썬더 플래쉬!
젠장!
두고 보자!
엑스카이저!
굉장했어!
다이노 가이스터가 깜짝 놀래서 도망가버렸어!
나도 이제서야 알게 됐다!
응, 새로운 힘이라는 게 이거였구나!
아, 그래!
그 힘이 있으면 분명히
다이노 가이스터를 해치울 수 있을 거야!
그래, 반드시 쓰러뜨리겠다!
***하늘별***
ED: 遙かな風が 夢を運んで
Song:三浦秀美 미우라 히데미
遙かな 風が 夢を 運んで
아득한 바람이 꿈을 가져와
ときめく 事に 何を 見つけるの
설레이는 일에서 무엇을 찾아낼까
强く 早く ふくらむ 夢に
강하고 빠르게 부풀어 오르는 꿈에
自分らしさ 忘れずに
자신다운 모습을 잊지 말고
夢中に なれる 心 抱きしめ
정열적인 마음 꼭 껴안고
その 道を 步いてみてね
그 길을 걸어가 보는거야
みんなの回りに意地惡な子いない?
ボクのクラス一番のイタズラっ子は市村小助!
ガイスタ-よりたちが惡いんだ!
ボク,その子にカイザ-ブレス取られちゃったんだ!
どうしよう!
うわ! こんな時にガイスタ-が!
小助!　エクスカイザ-を呼んで!
次回,勇者エクスカイザ-
『友だちはカブキ小僧』1990/9/22
君んちにも宇宙人,いる?